Yenilikler:
Silahlar geliştirilebilir olsun
Farklı eşyalar (hız arttır, görünmez ol, kalkan vs.)
Ses efektleri, müzik
karakterlerin resmi olsun
büyük harita ve ekranda o haritanın bir kısmını göster?
Dükkan
mermi düşmanın içinden geçerek ilerlesin?
Oyun çözünürlüğü seçme ve tam ekran modu
mouse tekerleği ile elindeki silahı seç?
esc menüsü
hikaye?
iç içe geçen düşmanları birleştir? canlarını vs.
envanter olsun yerde rastgele aldığın eşyayı istediğin zaman tuşa basarak kullan (can, kalkan vs.)
sağ tuş ile saldırıda düşmanı takip eden ve 5 hasar veren saldırı

Bugs:
Tüm düşmanların iç içe girmesini çöz
oyunu durdurunca özel atak süresinin geçmesini durdur.
